Mi objetivo es alcanzar un seniority profesional como Desarrollador Backend
especializado en la creación y mantenimiento de sistemas e interfaces robustas, seguras y escalables. Una vez 
logrado este objetivo y adquirido el conocimiento necesario para desempeñarme como 
líder técnico, deseo profundizar en tecnologías emergentes como las blockchains y los contratos 
inteligentes, para complementar en materia de seguridad. Mi meta es aplicar estos 
conocimientos para desarrollar soluciones innovadoras, generando funcionalidades que 
fortalezcan y creen valor de marca dentro del ecosistema en donde sean aplicadas.